1. Jelenleg csak egy fajta loan account létezik. Hogyan modelleznéd ha többféle account típus létezne?
2. Az account streamnek jelenleg nincs belátható vége. Hogyan modelleznéd a "closing the books" patternt?
2. extra: hogyan valósítanád meg, hogy a ciklus lezárása és az új ciklus nyitása egy tranzakcióban történjen?
3. A felvett loan-nak jelenleg nincs se lejárati dátuma, se kamata. Hogyan modelleznéd ezeket a tulajdonságokat?
3. extra: hogyan modelleznéd az elõtörlesztési díjat és a késedelmi kamatot?
4. Az accountnak jelenleg nincs számlavezetési díja. Hogyan modelleznéd ezt a tulajdonságot?
5. A blocked vizsgálat kiszervezése a handlerekbõl, minden loan accountot érintõ hívásra fusson le.
5. extra: megvizsgálni, hogy az 5.-nak mi az esetleges hátránya, mi volt az eredeti megoldás elõnye.
6. Reporting funkció: találj ki, modellez le majd implementál egy report funkcionalitást, ami több streambõl veszi az adatot.

1000. Bármi más, ami eszedbe jut :)