1. Hiányzik egy olvasási model amit a felhasználónak adhatunk. Hogyan valósítanád meg?
2. Jelenleg csak egy fajta loan account létezik. Hogyan modelleznéd ha többféle account típus létezne?
3. Az account streamnek jelenleg nincs belátható vége. Hogyan modelleznéd a "closing the books" patternt?
3. extra: hogyan valósítanád meg, hogy a ciklus lezárása és az új ciklus nyitása egy tranzakcióban történjen?
4. A felvett loan-nak jelenleg nincs se lejárati dátuma, se kamata. Hogyan modelleznéd ezeket a tulajdonságokat?
4. extra: hogyan modelleznéd az elõtörlesztési díjat és a késedelmi kamatot?
5. Az accountnak jelenleg nincs számlavezetési díja. Hogyan modelleznéd ezt a tulajdonságot?
6. A blocked vizsgálat áthelyezése middleware-be, minden loan accountot érintõ hívásra fusson le.

1000. Bármi más, ami eszedbe jut :)