1. Jelenleg csak egy fajta loan account létezik. Hogyan modelleznéd ha többféle account típus létezne?
2. Az account streamnek jelenleg nincs belátható vége. Hogyan modelleznéd a "closing the books" patternt?
2. extra: hogyan valósítanád meg, hogy a ciklus lezárása és az új ciklus nyitása egy tranzakcióban történjen?
3. A felvett loan-nak jelenleg nincs se lejárati dátuma, se kamata. Hogyan modelleznéd ezeket a tulajdonságokat?
3. extra: hogyan modelleznéd az elõtörlesztési díjat és a késedelmi kamatot?
4. Az accountnak jelenleg nincs számlavezetési díja. Hogyan modelleznéd ezt a tulajdonságot?
5. Bármi más, ami eszedbe jut :)